/*
Сделать бота
1.
-принять String ключ
-принять String Секрет
-принять long Степ - разница между ценами ордеров 200 долларов
-принять long Левел - количество ордеров : 3
-принять double Коэфициент - кол-во денег в ордере : 100 долларов
2.Установить ордера на покупку Long
Проверяем валидность Api ключей и выводим на экран
Получаем текущую цену биткоина запрашивая последний исполненный ордер
на покупку например 20_000
Устанавливаем первый ордер на покупку по цене 19_800
Устанавливаем второй ордер на покупку по цене 19_600
Устанавливаем первый ордер на покупку по цене 19_400
Второй ордер на покупку ниже по цене на Степ
Цена в ордере это Коэфициент
3.Следим за измененнием цены
как только купили первый ордер - тут же выставляем его на продажу
выше на степ
т.е. купили по 19_800 степ 200 - выставляем на продажу по 20_000
Устанавливаем первый ордер на продажу по цене 20_000
Устанавливаем второй ордер на покупку по цене 19_800
Устанавливаем первый ордер на покупку по цене 19_600
и так со всеми ордерами
4. По мере срабатывания ордеров на продажу или покупку
действия повторяются

 */